# Privacy Policy

Этот документ содержит политику конфиденциальности и соглашение, которые вы принимаете при добавлении бота на сервер или в качестве участника такого сервера.
Настоящий документ не заменяет собой <a href="https://discord.com/developers/docs/policies-and-agreements/developer-terms-of-service">Условия предоставления услуг разработчиком.</a>
        
## Боты, сервисы и серверы
            
Ниже приведен список ботов, к которым применяется настоящая политика конфиденциальности:

* LordCord#2170

Настоящая политика конфиденциальности также применяется ко всем этим сайтам и поддоменам этих сайтов:
            
* <a href="https://lordcord.fun">**lordcord.fun**</a>

        
## Терминология       
* **Менеджер сервера** - любой, у кого есть возможность добавить бота на сервер или настроить бота для сервера. Обычно это администратор или модератор
* **Участник сервера** - любой, кто является участником сервера, на который был добавлен один из ботов
* **Пользователь службы** - любой, кто авторизует приложение для области, предоставляющей дополнительную информацию
        
## Собираемые данные
* Конфигурации сервера
* Архивы сообщений
* Данные и контент для автоматизированных задач
* Сохраненные ссылки, URL-адреса или текст
* Список ролей участника
* Данные аватара
* Идентификаторы пользователей
* Предыдущие имена пользователей
* Дата и время последнего действия
* Любые данные, необходимые для стандартной работы ботов Discord, такие как разрешения сервера

## Данные, собранные с помощью авторизации

Имя пользователя, Discord ID, данные аватара

## Хранение данных
Все сохраненные данные хранятся на защищенных серверах.

Хотя методы хранения различаются, большая часть данных хранится в защищенных паролем базах данных, таких как H2 или Derby.

Пожалуйста, имейте в виду, что даже при такой защите никакие данные никогда не могут быть защищены на 100%.

Предпринимаются все усилия для обеспечения сохранности ваших данных, но их абсолютная безопасность не может быть гарантирована.

## Обратная связь
Приветствуются отзывы о любых без исключения предоставляемых ботах и сервисах.

Когда вы отправляете комментарии, предложения, сообщения об ошибках и любые другие формы обратной связи, вы отказываетесь от каких-либо прав на содержание, название или цель предоставленного отзыва.

Кроме того, обратная связь может быть использована любым способом.
            
## Соглашение

Добавляя бота на свой сервер или используя этих ботов или сервисы любым способом, вы соглашаетесь с политикой, изложенной в этом документе.

Кроме того, вы (менеджер сервера) соглашаетесь информировать своих пользователей об Условиях предоставления услуг разработчиком и содержании этого документа.

Если вы, менеджер сервера, не согласны с этим документом, вы можете удалить бота(ов) с сервера.

Если вы, пользователь сервера, не согласны с этим документом, вы можете покинуть сервер, на котором находится бот(ы).

Если вы, пользователь сервиса, не согласны с этим документом, вы можете отозвать авторизацию приложения (ов) в вашем меню "Авторизованные приложения".